❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේ,
වල් තණකොළ මෙන්,
වල් මලක්,
දෝෂයක්
සහ සමනලයෙක්...
ඔයා මා ළඟට එන ගමන් හිටියා.
විවේක ගන්නේ නැතිව.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල සමඟ.
ඔයාට මාව 100 වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
මම 101 වතාවක් පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
-ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි.
-මම කැමති තිරිඟු පිටි ටියෝක්බොක්කි මට ගන්න.
-මට තිරිඟු ටියෝක්බොක්කි මිලදී ගත්තා.
-පියාපත් ඇති දේවදූතයෙක්.
-මම තුනට ගණන් කරන විට මම ඔහුව දුටුවෙමි.
ඒ කවුද? ආයෙත් ඩොං-ගු ද?
රහස් පරීක්ෂක සීඕ?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
-මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව බය කරනවා.
-අනේ බේක්-ර්යොන්.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
සාක්ෂිකරු සාක්ෂි
(ඕ බේක්-රියොන්)
දේවදූතයෙකුගේ පියාපත් දුටුවා
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද? මේ සං-හ්යුක්ගේ දිනපොතද?
මේ කුමක් ද?
සං-හ්යුක් යනු මිනිසෙකු නොවේ.
-මේ මිනිහා--
-ඒ එයාගේ තාත්තා කියලා එයා කිව්වා.
සාක්ෂි අංක එක
මම මුලින් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් මම ඒක මගේම ඇස්වලින් දැක්කා.
ඔහුගේ ඇඟිල්ලේ තිබූ ගැඹුරු කැළල
මිනිත්තු කිහිපයකින් අතුරුදහන් විය.
ඔහුගේ දෑත් විනිවිද පෙනෙන බවට පත් විය.
තත්පරයක කාලයක් ගත වුණා, නමුත් මම ඒක දැක්කා.
ඔහු මිනිසෙකු නොවේ නම්...
මම හොයාගන්නම් එයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඉතින් එතෙක්…
ඔයා මෙහෙ.
මම මේ මාසේ බිල්පත්
සහ කුලිය ඔයාගේ මේසය උඩින් තියන්නම්.
හරි හරී.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙනම්, මම එදා දැක්ක දේ ඇත්තද?
ඔහු මිනිසෙකු නොවේ නම්, එසේ නම්...
මිස්ටර් සුපර්මෑන්.
ඔයාගේ ඇඟේ සීරීමක්වත් නෑ.
ඔයාගෙන් එක ලේ බිංදුවක්වත් හැලුනේ නෑ.
එහෙනම් ඔහුට මෙතෙක් තුවාල නොවීමට හේතුව ...
ඔයා ආදරේ කරන්න මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්නෙ ඇයි?
ඇයි ඔයාට එහෙම වෙන්න ඕන නැද්ද?
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
... එයා මනුස්සයෙක් නොවන නිසාද?
මම බිල්පත් එතනට දැම්මා.
එතන.
හරි හරී.
මේ මගේ 997 වන අවස්ථාව.
මට සමාවෙන්න.
මම එදා උඩට ගියේ නැහැ.
මට එකකින් කෙටියි.
ඉතින් මෙතැන් සිට, ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්න.
-සං-හ්යුක් ආවම--
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම
ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ කියලා. මම ආපහු යනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
අපි එයා කවුද කියලා හොයාගන්නකම් ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න !
ඔහු භයානක විය හැකියි!
එයා මට රිද්දුවද?
එයා මාව හැමදාම ආරක්ෂා කළා.
-ඕ බේක්-ර්යොන් කොහෙද?
-බෙක්-ර්යොන් එළියට ගියා.
එයා කොහෙද ගියේ?
දහසක්.
බෙක්-ර්යොන්!
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා අද දහස් වෙනි වතාව කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි
පෙනී සිටීම සඳහා.
ඉතින් මම සකස් කළ දෛවයේ නූල් වලට බාධා කළේ ඔබයි .
ඔයා තමයි එයාලා ධෛර්යය කියලා කියන්නේ.
ඒ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාව
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ සිටීමට නියම කර ඇත.
මම සකස් කළ දෛවයේ රතු නූලකින් ඇය තවත් කෙනෙකුට සම්බන්ධයි .
අද එයාගේ දහස්වෙනි උපන්දිනය නේද?
ඔයා ලස්සන විහිළුවක් කළා.
නමුත් ඔවුන්ට එකට සිටිය නොහැක.
සුරංගනාවියක් මිනිසෙකු සමඟ සිටිය නොහැක.
මොකද මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාව සහ සුරංගනාවිය
රැස් කරගත් කාලය...
දහස් වාරයක්.
අවුරුදු 500 යි.
ඔබට පවා වෙනස් කළ නොහැකි විශාලතම විචල්‍යය ,
මිනිසෙකු නොවන සුරංගනාවියක්.
ඒ චියොන් සං-හ්යුක්.
සුරංගනාවිය තුළ බිය ඇති කිරීමට එකම හේතුව ඔබ නොවේද?
ඒ ඉරණම නිසා අවුරුදු දහස් ගණනක් ?
ඔහු ඉක්මනින්ම පරිවෘත්තියකට පිවිසෙනු ඇත.
ඔහුට මිනිස් ලෝකයේ පදිංචි විය නොහැක.
සර්.
මෙම නෙළුම් මල් ද
ඉතා අප්‍රසන්න ඉඩමක මුල් බැස ගත්තේය.
ලස්සනට.
12 වන කොටස. දැන් ඔයා මගේ ඉස්සරහින් ඉන්න හේතුව
ඒ පශු වෛද්‍යවරිය මාලිගා කාන්තාව වන ලී සෝ-හී
සහ උසස් පාසල් සිසුවිය වන යූ ජියොන්ග්-ආ?
ඉතින් ඇය මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියේ
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්න නිසාද?
විහිළු කරන්න එපා.
-සං-හ්යුක් මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
-එතකොට එයා කවුද?
ඔවුන් මේ ආකාරයට මුණගැසුණේ ඇයි කියලා ඔබ වෙනත් ආකාරයකින් පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද ?
අවසාන පරිවර්තනය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
එයාලා එකට ඉන්න හැදුවත් කමක් නෑ
. එයාලට වෙලාවක් නෑ.
අවසානයට කලින් දැන්ම එය සිදු වීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
-සං-හ්යුක් නොදන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
මම කවදාවත් එයාට කියන්නේ නැහැ.
මොකද ඔහු නොසැලකිලිමත් නිසා.
අපි හමුවුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
අපි අවුරුදු 500ක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැහැ.
අපි කලින් මුණගැහුනේ නැත්තේ ඇයි?
මීට වඩා ඛේදජනක හමුවීමක් තවත් තිබිය හැකිද?
මම ඒක ලොකු කළාම එයාලා හැම වෙලාවෙම ඒක අඩු කරනවා .
මොකද මට වෙන කිසිම හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට පේන එකම කෙනා ඔයා.
නමුත් ඇයි?
මෘදු බැල්මක්.
කොහොමද? මොන හේතුවක් නිසාද?
මේක හරිම අපහසුයි.
ඇත්තටම අපහසුයි.
මගේ ශිෂ්‍යයා සියලු මිනිසුන් අතරින් මා තුළට ආකර්ෂණය වන්නේ ඇයි?
කවදාවත් පෙම් කරලා නැති අය
හරිම අහඹු ලෙස ආදරයෙන් බැඳෙනවා
හොඳ හේතුවක් නැතුව.
මට පාඩම් කීයක් ඉතුරුද?
ඇකඩමියේ උගන්වන්න
මෘදු බැල්මක්.
අනේ දෙවියනේ!
-ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
-හරි.
ඔයා දැන් ඇත්තටම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හරි, මම දැන් ඇත්තටම යන්නම්.
ඉන්න.
-මට දෙයක් ගැන සහතික වෙන්න ඕන.
- මොකක් ගැනද?
අපි එකම පිටුවේ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, දැන් අපිට එකිනෙකාට
"පැටියෝ" කියලා කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳයි…
ඔව්, ඒක හරි.
හොඳයි, කඳු බෑවුමේ යතුරුපැදියක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා එතනට දිව්වා.
ඊළඟ දවසේ ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළොත්,
ඒකෙන් ඔයා ජරාවක් වෙයි.
හරි. හරි.
කරදර වෙන්න එපා, ගෙදර යන්න.
මී පැණි.
හරි, පැටියෝ.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- තව දෙයක්.
-ඔයා පිටසක්වල ජීවියෙක් නෙවෙයි නේද?
- පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
ඔයා හොල්මනක්වත්
ඒ වගේ දෙයක්වත් නෙවෙයි නේද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මම කිව්වේ, රහස් පරීක්ෂක සීඕ කිව්වා.
ඔහු යමක් දුටුවේය.
ඔහු කිව්වා ඔයාගේ අත් විනිවිද පෙනෙන බවට පත් වෙලා කියලා.
ඇත්තටම, මමත් ඒක දැක්කා.
-ඔයා එහෙම කළාද?
-මම රෝහලේ ඉන්නකොට.
මම දැන් තමයි අවදි වෙලා ඇස් ඇරියෙ.
ඒ වගේම මම මේ හැරීම විනිවිද පෙනෙන බව දැක්කා.
මගේ ඔළුවේ තුවාලය නිසා මම දේවල් දකින්න ඇති .
රහස් පරීක්ෂක සීඕගෙත් ඔළුව රිදුනද?
අපරාධකාරයා එක්ක සටන් කරද්දි එයාට තුවාල වෙන්න ඇති.
ඒ පාළු කර්මාන්ත ශාලාවේ, මම වගේම.
හරි. ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම බැරෑරුම් විය.
මම සිතනවා…
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
-ඔයා කොහොමද ඒ නිගමනයට ආවේ?
-එයාට අපිව එච්චරටම වෙන් කරන්න ඕනද?
එහෙම තියෙද්දිත් එයා කොහොමද ඔයාව පිටසක්වල ජීවියෙක් කියලා කියන්නේ?
මම දේවදූතයෙක් කියලා කිව්වම ඩෝ-රා එහෙම ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ ඇයි කියලා දැන් මට තේරෙනවා .
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ...
මගේ හදවත අයිති මෙතනට.
මගේ මැණිකගේ හදවතේ.
ඇතුලට යන්න.
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
මෝහනය යටතේ ලබා දුන් සාක්ෂිකරු සාක්ෂි වාර්තාව
- මම කවුද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
- මම ඒක හොයාගන්නකම් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ පාපොච්චාරණය කළොත්,
මම එය සැලකිල්ලට ගත හැකියි.
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඒ පුද්ගලයා…
ඒ මම.
චියොන් සං-හ්යුක්
පිටසක්වල ජීවියෙක්, යක්ෂයෙක්, අවතාරයක්.
මට අදාළ වන්නේ කුමන එකදැයි මම කල්පනා කරමි.
-ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද--
-මම බේක්-ර්යොන්ට කැමතියි.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න හදනවා.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා කවුද කියලා
, අපි ආයෙත් මුණගැහුනේ ඇයි කියලා.
මම ලී සියොන් කුමාරයා වගේ කෙනෙක්ව දැක්කා .
පශු වෛද්‍ය සායනයේදී.
ඒවා හොයාගන්න. ඔයාට ඕන නම් ජොසොන්හි හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයන්න .
මගේ ආදරවන්තීයේ!
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
මාලිගාවේ කාන්තාව සහ සං-හ්යුක් පසුපස දැඩි ලෙස නැඹුරු වූ ලී සියොන් කුමරු .
පශු වෛද්‍ය සායනය?
-ඕ බේක්-ර්යොන් පශු වෛද්‍යවරයා වැඩ කරන්නේ කොහෙද?
-ඔව්.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අවසාන විපර්යාසය වැරදුනහොත් කුමක් සිදුවේද ?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
එය කුමක් ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂිකරු සාක්ෂි
(ඕ බේක්-රියොන්)
ඇය මා ළඟට ආවා.
-දැන් එයා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
-ඉතින්?
ඔබට මග හැරුණු අවස්ථා සඳහා ඇයව නැවත හමුවීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඔයාට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්නම්.
සහ
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා ඉක්මනින්ම අන්තිම පරිවර්තනයට මුහුණ දෙයි .
මම එය දන්නවා.
මම අතුරුදහන් වෙන දවස වෙනකම් මම එයත් එක්ක ඉන්නවා .
ඇයට අවශ්‍ය එය නම්.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මටත් එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඔබ හිතනවද මිනිස්සු තමයි
බුද්ධිමත් ජීවියා කියලා?
එක්සත් ජනපද හමුදාව කියා සිටින්නේ UFO නොමැති බවයි,
නමුත් සාක්ෂි ගලා එමින් තිබෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
හේයි, රහස් පරීක්ෂක මියුන්ග්.
- මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
- ඒ මොකක්ද?
-මට පිස්සු වගේ පේනවද?
-නෑ සර්.
මම විතරයි ඒක දැක්කේ,
ඒ නිසා ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒකයි මට තව එක්කෙනෙක් ඕන.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, හරිද?
නමුත් ඔහු ඇත්තටම කවුද කියලා ඔබට හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
හේයි. එයා ඇත්තටම
මිනිස්සුන්ට හානිකර පිටසක්වල ජීවියෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
පොලිසිය.
ඒ පන්ක් මිස් ඕ ළඟින්ම ඉන්නවා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා, හරිද?
-ඔව්, ස්තූතියි.
-ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔහු එක අවස්ථාවකදී පරිවර්තනය වෙයි කියලා.
-අපි ඒ මොහොත අල්ලා ගත යුතුයි.
-ඔව්, සර්.
හරි.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ඔයා කලින් බය වෙලා ඉන්න ඇති.
මම ටිකක් කලබල වුණා, ඒත් මම හොඳින්.
මට ඔයා ගැන කරදරයි මිස්. ඕ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක
ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
තවමත්…
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නම්.
ඒක මට භාරයි නේද?
-ඔයා නියම කෙනෙක්, ඒත්--
-ඒ වාක්‍යය ඉවර කරන්න බැරිද?
අඩුම තරමේ මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න දෙන්න.
ඔයාට පුළුවන් නේද?
මේක තමයි තැන.
චියොන් සං-හ්යුක්
මම හොඳින් නිදාගත්තා.
මම ආයෙත් බල්ලෙක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි මාව බැඳලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ මොකද? මේවා මගේ අත්වල තියෙන්නේ ඇයි?
මගේ පිටුපස…
කවුද ඔතන? ඔයා කවුද?
අද ඉඳන් මම ඔයාට උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය විතරයි දෙන්නෙ .
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ කෑම කාලා මෙතන ඉන්න.
ඒක නැති වුනාද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කරපු දේට මම ඔයාට වන්දි ගෙවනවා .
ඔයා මට කරපු දේම මමත් කරන්නම්.
එතනදි සහනයක් ලබා ගැනීමේ නින්දාව අත්විඳින්න .
හේයි. චියොන් ඩොං-ගු.
චියොන් ඩොං-ගු!
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
මේ ඔක්කොම ශබ්දය මොකක්ද?
හේයි, සං-හ්යුක්. මේ දේ මගෙන් අයින් කරන්න.
ඒක අයින් කරන්න.
-චියොන් ඩොං-ගු!
-මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
සං-හ්යුක්.
ඔයාට මට මේවා අගුළු ඇරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ දම්වැල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයායි මමයි අතර අවබෝධයක් තියෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
හරි.
නැත.
මට කණගාටුයි.
හේයි, හේයි.
සං-හ්යුක්!
සං-හ්යුක්! දැන්-ගු!
ඒ කාගේ බල්ලාද?
ඒ නිසා ඔවුන් හොඳින් ඉන්න තිබුණා.
කරුණාකර
ඒවා වැඩි ශබ්දයක් ඇති නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා මගේ යාළුවා.
- පස්සේ හමුවෙමු.
17 - ජියොන්ග්-ආගේ උපන්දිනය
21 - වර්නල් විෂුවක්ස්
කවුද ඔයාට මෙච්චර ලස්සනට අඳින්න කිව්වේ?
හැමෝම ඔයාට ආදරේ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ, ඔච්චර ලස්සනට අඳින්න එපා.
හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
එයාලා ඔයාගේ මූණේ හිලක් හාරයි.
අනේ දෙවියනේ. අපිට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
-මම හෙට මේකප් එකක් දාගන්න හොඳ නැද්ද?
-එහෙනම් ඔයා තවත් ලස්සන වෙයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. කාර් එකට නගින්න.
වෙන කාටවත් නොපෙනෙන්න මම ඔයාව හැංගෙන්න ඕන .
එතන.
ඉතින් ඔහු පිටසක්වල ජීවියෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
මම ඔහුට මෙතරම් කැමති වූ විට?
ආයෙත් ඔයාගේ උපන්දිනේ කවදාද?
මගේ උපන්දිනය?
ඔයා අනාථ නිවාසෙට ඇතුළු වුණු දවසෙ?
ඒ කවදාද?
හිම වැටුණු දවස. දෙසැම්බර් 29.
මට පේනවා. ඒක තාම ගොඩක් දුරයි.
ළමා නිවාසය කොහෙද?
ඔයා කොහෙද හැදුනේ වැඩුනේ
මෙච්චර ලස්සනට?
ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
ස්තූතියි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයා ඉවර උනාම මම එන්නම් ඔයාව ගන්න.
පස්සේ හමුවෙමු. ඇතුලට යන්න.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
පෙම්වතෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
-ඩොක්ටර්!
-අපේ සූන්-යි...
-සූන්-යි...
අපි ගිය වතාවේ ශල්‍යකර්මයකින් ඇගේ ගෙඩිය ඉවත් කළා ,
නමුත් එය ඉතා දරුණු විය.
ඒ වන විටත් එය ඇගේ අවයව වලට පැතිරී තිබුණි.
ඇය රසායනික චිකිත්සාව හරහා ඉවසගෙන ඉන්නවා.
නමුත් දැන් ඇයට වේදනා නාශක පමණක් ගත හැකිය.
එයාට හොඳට හුස්ම ගන්න බැරි නිසා මම මෙතන ඉන්න කියලා යෝජනා කළා .
එයාලට හැමදාම මෙහෙ එන්න වෙනවා.
එයාට වයස 19 යි, ඒ නිසා එයා එයාලගේ දුව වගේ.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ දරුකමට හදා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය හරහා යාමට කැමතිද ?
ඔවුන් නැවතත් අමතක කළේ නැහැ.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
අද මම එනකම් බලාගෙන හිටපු කෙනෙක්ද ?
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මගේ. ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මෙහෙ?
දෙවියනේ, මෙහෙ එන්න.
යහපත්කම.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ කාගේ බල්ලාද?
යහපත්කම.
අයිතිකාරයා ළඟ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ඇයව මැරුවා කියලා කිව්වොත් මට අවුරුදු කීයක් හිරේ ඉන්න වෙයිද ?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම කළා කිව්වොත්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම…
මම එදා එතනට ගියා.
මම එදා මිස් සොන්ග්ව මුණගැහුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇකඩමියක මේස උපදේශකයෙක්.
- ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
- මට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ විනෝදාංශ මොනවාද?
-නිවසේ විවේක ගන්න.
-ඔබේ ප්‍රියතම කීර්තිමත් පුද්ගලයා කවුද?
මගේ ප්‍රියතම කීර්තිමත් පුද්ගලයා?
මම ජෙනීට කැමතියි.
ජෙනී.
මම යා යුතුද?
නැත.
ඉල්-යොන්ග්.
ප්‍රශ්න අහන එක විතරක් නවත්තන්න එපා.
ඇයගේ පිළිතුරට සවන්
දී කතා කිරීමට මාතෘකා සොයා ගන්න.
සංවාදය දිගටම කරගෙන යාමට මාතෘකා.
ඔබ පොදු දේවල් සොයා ගත යුතුයි.
එකිනෙකා ගැන කුතුහලයෙන් සිටීමට.
යොන්ග්-බොක්, ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න.
ඊළඟට. ඩොං-ගු.
මම හිතන්නේ ඒ කලින් උපදේශනයක් ගැන කතා කරපු කෙනා .
එහෙනම් මම යන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
ඩොං-ගු, ඔයාගේ විනෝදාංශය මොකක්ද?
ඔයා, ඩෝ-රා.
-ඔයාගේ විනෝදාංශය මමද?
-මට ඔයාව අඳුනගන්න ඕන.
මොකද ඔයා හරිම රසවත්, ඩෝ-රා.
ඔයා තමයි තුන්දෙනාගෙන් නරකම කෙනා.
මමද නරකම?
ඔයා ඔයාගෙ බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකට කිව්වොත්,
ඔයා එයාව මුණගැහුන වෙලාවෙ ඉඳන් එයා ඔයාගෙ විනෝදාංශය කියලා,
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් එයාගේ හදවත ගැහෙනවා කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක බයයි. බය හිතෙනවා.
ඔයාගෙ විනෝදාංශය එයා වෙන්නෙ කොහොමද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනෙ දැන් විතරයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
සෝ ඉන්-සුන්ග් එකම දේ කිව්වොත්?
අපි කියමු ඒ අන්ධ දිනය Zo In-sung කියලා.
එයා එයාගේ විනෝදාංශය ඔයා කිව්වොත්, ඩෝ-රා?
ඒක මගේ හදවත ගැහෙන්න හේතු වෙයි.
නමුත් ඔබ සෝ ඉන්-සංග් නොවේ.
මම පුදුමයෙන් පුදුම වුණා.
-මම සම්පූර්ණයෙන්ම පුදුමයට පත් වෙලා.
සෝ ඉන්-සුන්ග් සතුව මා සතුව නැති කුමක්ද?
මම සෝ ඉන්-සංග් වගේ.
මම කඩවසම්, ශක්තිමත් ලක්ෂණ තියෙන කෙනෙක්.
කොහොම වුණත්, ඔයා Zo In-sung නෙවෙයි.
යාලුවනේ, මමත් කිම් තේ-හී නෙවෙයි.
අපි කියන ඕනෑම දෙයකට සමාව දිය හැකි ව්‍යතිරේකයක් නොවේ .
තත්වයට සහ මනෝභාවයට ගැලපෙන සංවාදයක් අපට තිබිය යුතුයි .
ඒ පාර--
-ඔව්, ඩොං-ගු?
-මිස් ආන්.
ඔයා කිම් තේ-හීට වඩා ලස්සනයි.
මට නම්, ඒ.
මේ මනුස්සයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා නිතරම මගේ ළඟට එනවා.
ඒන්ජල් ඔර්ෆනේජ්
-ඔයා මෙහෙ.
-හායි. ගොඩක් කල් ගියා.
-එතන.
-ඔයාට කොහොමද?
ඔයා නියමයි.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න, ඔහු...
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
මම එක පාරක් රහස් පරීක්ෂක සීඕ එක්ක මෙහෙ ආවා.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ එක්කද? මොකටද?
හොඳයි…
-බෙක්-ර්යොන්!
හායි!
-ඔයාට කොහොමද?
-බෙක්-ර්යොන්!
- ඔයා තෑගි ගෙනාවද?
-තෑගි!
-ඔයා ඒවා ගෙනාවද?
ඔයා මට සුභ පැතුවෙත් නෑ,
ඒ වගේම තෑගි ඉල්ලනවා.
මට රිදුනා.
නමුත් මම තවමත් තෑගි ගෙනාවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔව්!
-අපි බලමු.
පස්සට වෙන්න. පරිස්සමෙන්.
ඒක එකින් එක ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒවා එකින් එක පිළිවෙලට ගන්න.
රතු එළිය, කොළ එළිය.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන.
අත් උස්සගෙන ඉන්න කෙනා.
රතු එළිය, කොළ එළිය.
රතු එළිය, කොළ--
දුවන්න!
මේ මොකක්ද? නෑ.
-මට තේරුණා! පාපන්දු!
-ඒක හරි!
ඔයාගේ පාද සීතල නැද්ද?
මම හොඳින්. ඔයා ගැන මොකද?
මමත් හොඳින්.
වඩා හොඳ රැකියාවක් කරන්න.
අපි සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නැහැ. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මම එය වේගයෙන් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
කැප්ටන් එස්ඊඕ ජේ-හී
ඔව්, කැප්ටන් සීඕ.
මම දැන් ඒවා බලනවා.
නමුත් මම දිගටම සොයා බැලිය යුතුද?
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට ඒවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
-මට විශ්වාසයි ඒක මෙතනින් කියලා.
-ඔයාට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි මේ තැන කියලා.
ඔයාගේ ඒකකයෙන් බල්ලෝ බුරනවනේ නේද?
නැහැ, ඒ අපි නෙවෙයි.
-මට විශ්වාසයි ඒ එයාලා කියලා.
-ඔව්.
මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණා.
-ඒ එයාලා.
-ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඔව්, ඔයා හරි. ඒ අපේ බල්ලා.
ඔයාට කළමනාකරණය කරගන්න බැරි නම්, එකක් උස්සන්න එපා.
මටත් එයාව උස් මහත් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කැමතිද එයාව ගන්න?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයාගෙ විකාර නවත්තන්න.
සමාවෙන්න. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඇත්තටම.
ඩොං-චිල්.
-ඩොං-ගු. මේක දැන්ම මගෙන් අයින් කරන්න.
-ඩොං-චිල්.
මාව නිදහස් කරන්න. හේයි.
ඩොං-චිල්, ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි...
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලා.
දෙයියනේ. හරි හරි.
මම කිව්වා දෙන්නටම නිහඬව ඉන්න කියලා.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මම එතනත් මගේ හිතට සහනයක් ලබා ගත්තා.
මට එතනදි සහනයක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මට පුළුවන් නම්, ඔබටත් පුළුවන්!
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා, මගේ යාළුවා.
මගේ මිතුරා.
මගේ ආදරණීය මිතුරා.
ඔයා මගේ කාමරේට කුටීර බඳුනක් දාන මොහොතේ ,
අපේ මිත්‍රත්වය අවසන් විය.
ඩොං-ගු…
ඩොං-ගු.
කම්පන චිකිත්සාව.
මේ අවස්ථාවේදී ඇයට කම්පන චිකිත්සාව අවශ්‍යයි.
කෙසේද?
ඔයා පාපොච්චාරණයක් කරන්න ඕනේ,
ඊට පස්සේ එයාව අමතක කරන්න.
එයාව අමතක කරන්නද?
එහෙනම් මම ඇයි පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඇය
වසර දහයක් තිස්සේ පෙම්වතියක් සහ මිතුරෙකු අතර ඇති දැඩි කඹයේ ගමන් කරමින් සිටී.
ඒ කියන්නේ ඇය ඒක රස විඳිනවා කියන එකයි.
ඔයා හිතනවද එයා
ඔයාට එයා ගැන දැනෙන විදිහ දන්නේ නෑ කියලා?
ඇය කරනවා. ඇය අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
ඒ වගේම ඇය එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඇයට අවශ්‍ය වූ විට ඇය ඔබට කතා කරයි,
නමුත් ඇය ඔබව ආලය කරන්නේ නැත.
ඇය ඔබට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙනු ඇත,
එවිට ඔබ ඇයව අත් නොහරිනු ඇත.
ඔයා ඒ විදියටම ජීවත් වෙනවද?
ඇයි ඔයාගෙ අවුරුදු 20 ඒ විදියට නාස්ති කරගන්නෙ?
මොකද මම ඇයට කැමතියි.
ඔයා දැනටමත් අවුරුදු දහයක් නාස්ති කළා.
ඔයාට දැනෙන හැටි එයාට කියන්න.
ඒකෙන් විකල්ප දෙකක් ඉතුරු වෙනවා.
ඇය ඔබව අල්ලාගෙන සිටිනු ඇත
, නැතහොත් ඔබට යන්නට ඉඩ හරිනු ඇත.
ඇය ඔබව තදින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ නම්,
ඔබට ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය හැකිය.
ඇය ඔබට යන්න දුන්නොත්,
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වනු ඇත.
මම ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද?
මෙතැන් සිට, මම ඔබ දෙස පමණක් බලමි.
මම අනිත් ගෑනු දිහා බලන්නේ නැහැ.
අර පිස්සු යකා...
සමාවෙන්න? ඔයා කිව්වද මට පිස්සු කියලා?
ඔයා මට කිව්වා මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ හදවතේ පහළ සිට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න .
ආන් මහත්මිය.
ඔයා කිම් තේ-හීට වඩා ලස්සනයි.
ඉන්පසු…
ඔයා අවංකයි කියලා එයා දැනගන්නවා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
එය කම්පන චිකිත්සාවකි.
ඩොං-ගු, ඔයාගේ විනෝදාංශය මොකක්ද?
ඔයා, ඩෝ-රා.
ඩොං-ගු, මේ මිනිහා...
හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහු දනී.
මෘදු බැල්මක්.
ඔහු කවදාවත් කාවවත් ආලය කරලා නැහැ වගේ මවා පෑවා.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ක්‍රීඩකයෙක් විය හැකියි.
ඒන්ජල් ඔර්ෆනේජ්
දරුවන් කිසිදා නොකළ යුතු පව් හතක්
1. හෙලෝ කියන්න එපා
2. නිදාගන්න
3. ප්‍රමාද වී කෑම කන්න
4. ගෙදර වැඩ කරන්න එපා
5. ආපසු කතා කරන්න
6. පිරිසිදු නැත
7. පැමිණිලි කරන්න
මම ඇයව මැරුවා.
මම හිතුවේ එයා
1994 පොලිස් නිලධාරියා වගේ කියලා.
ඉතින්, ඔහු ඔහුගේ පියා විය.
මම හිතුවේ එයා තනිකඩයෙක් කියලා.
තනිකඩයෙක්ද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඔහු සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම කැමති කෙනෙක් එක්ක උණුසුම් අවස්ථා ගත කරන්න පුළුවන් කියන කාරණය .
මට විශ්වාසයි දැන් ඉන්නවට වඩා දැන් උණුසුම් වෙයි කියලා.
ඔයා ඊටත් වඩා සතුටින් ඉඳීවි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ගැන…
ඒන්ජල් ඔර්ෆනේජ්
ආදරයෙන් හා බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු අපේ නිවස
අධ්‍යක්ෂක හොං ඒ-කියොං එය තනිවම නිර්මාණය කළාය.
1993 දී අතුරුදහන් වූ අධ්‍යක්ෂවරයා?
ඔව්, ඒක හරි.
ගින්නක් ඇති වූ රාත්‍රියේ ඇය අතුරුදහන් විය .
අධ්‍යක්ෂ හොං ළමයින්ට ගැහුවා.
ගොඩක්.
විනාඩි පහක් ප්‍රමාද වී නැගිටීම නිසා ඇය ඔවුන්ට පහර දුන්නාය .
කෑම ටිකක් ඉතුරු කළාට ඇය ඔවුන්ට ගැහුවා .
ලස්සනට හිනා නොවුණු නිසා ඇය ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
ඇය ඔවුන්ටත් ස්වයං විචාර රචනා ලිවීමට සැලැස්සුවාද ?
රතු සටහන් පොතකද?
අපි ඇය ගැන රහසිගතව වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කළ
නමුත් කිසිවක් වෙනස් වූයේ නැත.
ඒ වගේම ඇය ඒ කෝපය ළමයින්ට පිට කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ 1993 කියලා.
ඒ කාලේ එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි වගේ.
ළමයින් සාමාන්‍යයෙන් අනාථ නිවාසයෙන් පිටව යන්නේ කුමන වයසේදීද ?
වයස අවුරුදු 19 යි.
අපිට අවුරුදු 19ක් වෙනකොට.
අනාථ නිවාසයෙන් පිටව ගිය දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
1993 දී ඇති වූ ගින්න හේතුවෙන්,
පෙර වාර්තා සියල්ලම දැවී ගියේය.
ඒන්ජල් ඕර්ෆනේජ් පුණ්‍යායතන උත්සවය
මට මෙතන පොඩි වැඩක් තිබුණා.
කිම් මියොං-සික් අනාථයෙක්ද?
කිම් මියොං-සික්?
නැහැ, ඔහුගේ දෙමව්පියන් ජීවත් වන්නේ
එකම මහල් නිවාස සංකීර්ණයකයි.
ඔහු අනාථයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
අපි ඔහු ඉන්න රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යමු
. දැන්ම.
දරුවන් කිසිදා නොකළ යුතු පව් හතක්
කිම් මහතා.
කිම් මහත්මයා!
ඔයා ඇත්තටම මිස් ගෝ ඉයුන්-සේඕව මැරුවද?
ඔබ නොකළ විට ඔබ කළ බව පාපොච්චාරණය කළහොත්,
ඔබ බරපතළ පාපයක් කරනවා.
ඔබ සැබෑ වැරදිකරුට
නිදහසේ සැරිසැරීමට ඉඩ දෙනවා.
-ඒ බලු පැටියෙක්!
-බලු පැටියෙක්!
ඒකෙ වයස කීයද?
-ඒක හරිම හුරතල්.
-හරිම හුරතල්.
- අපි යමු ළමයි.
- නෑ, මට ඕන නෑ!
යන්න වෙලාව හරි.
අපි යමු.
කොච්චර ආදරණීයද.
තව එක නඩුවක් තියෙනවා.
ඊර්ෂ්‍යාව.
ඒ අන්තිම නඩුව වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හහ්?
මෙම ස්ථානය…
ඉතින් මේකද එයාලා ජීවත් වුණේ?
හතරවෙනි වින්දිතයන් වන යූ ජියොන්ග්-ආ සහ සොන්ග් ඩා-හී, කලින් මෙහි ජීවත් වුණාද?
ඔව්.
මේක තමයි
මිස් යූ ජියොන්ග්-ආ කලින් ජීවත් වුණේ.
අනේ දෙවියනේ.
-මගේ දෙවියනේ.
-මෙන්න.
මම කැබ් රථයකට කතා කළා, ඒ නිසා ඒක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
දෙවියනේ. ඉක්මනින් එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සේවා සහ තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය
ඔහු මිටි පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් ඇයි ඔහු…
ඒ අන්තිම නඩුව වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු කාන්තාවන්ට ඇති පාප හත ගැන දන්නවා.
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
සහකරුවෙක්.
එයා තමයි සහකාරයා.
මිස් ඕ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේදි දැක්ක මිටි මිනිහා.
කඩේදි දැක්ක ඒ ජරාව .
ඔහු හවුල්කරුවෙක්,
නමුත් කිම් මියොං-සික් පාපොච්චාරණයක් කළා.
ඔහු සියලු දොස් පවරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඉතින් ඇයි?
රෝග
ඊර්ෂ්‍යාව
ඊර්ෂ්‍යාව.
ඒ අන්තිම එකට නම්...
ඕහ් බේක්-රියොන්
ඉතිරිව ඇති අවසාන එක සඳහා…
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
-මම මෙතන.
-හේයි.
ආයුබෝවන්.
වෛද්‍ය ලී, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඩොක්ටර් ඕ.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, අපි මොනවද කෙටි කෑමකට ගන්න ඕන?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔබ යමක් ආශා කරනවාද?
මට පීසා කන්න ආසයි.
නමුත් අපට එය ඊයේ ලැබුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාවද?
හොඳ වැඩක්.
අර්තාපල් වල ආරක්ෂකයා?
මගේ මිනිසා
ඔබ ඇමතූ අංකය...
අහ්-කාමරය.
ඔහොම ඉන්න. දෙවියනේ.
මගේ දුප්පත් බබා.
-ඒක හරි යයි.
-අර, අන්න.
රහස් පරීක්ෂක චියොන් යොං-ජේ?
-මගේ දෙවියනේ!
-ජියොන්ග්-ආ!
ජියොන්ග්-ආ!
මගේ දුව! මගේ දුප්පත් කෙල්ල! මගේ දුප්පත් බබා!
පොලිස් නිලධාරීන් ලෙස ඔබගේ පත්වීමට සුබ පැතුම්
මම…
මම කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥